[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Miss!
នឹក!
Here.
នៅទីនេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Yes, Hyeongnim.
បាទ Hyeongnim ។
We got Oh Jong Tae's DNA.
យើងទទួលបាន DNA របស់ Oh Jong Tae ។
We'll take it straight to the forensics lab and get it tested.
យើងនឹងយកវាទៅមន្ទីរពិសោធន៍កោសល្យវិច្ច័យ ហើយធ្វើតេស្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Tell them it's urgent and ask them to speed it up.
ប្រាប់ពួកគេថាវាជារឿងបន្ទាន់ ហើយសុំឱ្យពួកគេបង្កើនល្បឿន។
Yes, sir.
បាទ។
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
This is our station's vehicle entry log for the day Jang Jin Soo was murdered.
នេះជាកំណត់ហេតុចូលយានជំនិះរបស់ស្ថានីយ៍របស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃដែល Jang Jin Soo ត្រូវបានសម្លាប់។
Nam Gook Hyeon's car was parked in the morning and exited the lot the next night.
រថយន្ត​របស់ Nam Gook Hyeon ត្រូវ​បាន​ចត​នៅ​ពេល​ព្រឹក ហើយ​ចេញ​ពី​ដី​នៅ​យប់​បន្ទាប់។
There's a chance Nam Gook Hyeon was lying when he testified that Jang Jin Soo went to
មានឱកាសដែល Nam Gook Hyeon បាននិយាយកុហក នៅពេលដែលគាត់បានផ្តល់សក្ខីកម្មថា Jang Jin Soo បានទៅ
arrest Lee Dae Cheol by himself while he was tracking down Lee Dae Cheol's whereabouts.
ចាប់ខ្លួន Lee Dae Cheol ដោយខ្លួនឯង ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងតាមដានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Lee Dae Cheol ។
You're saying Jang Jin Soo and Nam Gook Hyeon were together in the same car, that day?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Jang Jin Soo និង Nam Gook Hyeon នៅ​ក្នុង​ឡាន​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​នោះ?
This is Nam Gook Hyeon's credit card history from five years ago.
នេះគឺជាប្រវត្តិប័ណ្ណឥណទានរបស់ Nam Gook Hyeon តាំងពីប្រាំឆ្នាំមុន។
He bought cigarettes from a store that was five minutes away from the scene.
គាត់បានទិញបារីពីហាងមួយដែលមានចម្ងាយប្រាំនាទីពីកន្លែងកើតហេតុ។
It matches the time of the murder.
វា​ត្រូវ​នឹង​ពេល​វេលា​នៃ​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
Did you look into Oh Jong Tae's alibi?
តើអ្នកបានក្រឡេកមើល Alibi របស់ Oh Jong Tae ទេ?
Yes, he attended an opening ceremony for the Busan Hotel with Uncle.
បាទ គាត់​បាន​ចូល​រួម​ពិធី​សម្ពោធ​សណ្ឋាគារ​ប៊ូសាន​ជាមួយ​ពូ។
People saw him there.
មនុស្សបានឃើញគាត់នៅទីនោះ។
And there's almost zero chance that Jong Tae
ហើយវាស្ទើរតែគ្មានឱកាសដែល Jong Tae
could've left an event with Uncle right next to him.
ប្រហែលជាបានចាកចេញពីព្រឹត្តិការណ៍មួយជាមួយពូនៅក្បែរគាត់។
Once we get the DNA results,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានលទ្ធផល DNA
we'll be sure that Jong Tae is the one who killed Yoon Ji Seon.
យើងនឹងប្រាកដថា Jong Tae គឺជាអ្នកសម្លាប់ Yoon Ji Seon ។
All we have left to do is find out who killed Jang Jin Soo.
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Jang Jin Soo ។
Let's supplement the prosecutions' article with statements from congressmen.
ចូរយើងបន្ថែមអត្ថបទរបស់អយ្យការជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សមាជិកសភា។
Toss it to the politics team and ask them to do it.
បោះវាទៅក្រុមនយោបាយ ហើយសុំឱ្យគេធ្វើ។
Yes, sir.
បាទ។
Any updates on Kim Gi Tae's trials?
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីការសាកល្បងរបស់ Kim Gi Tae ទេ?
No, nothing much.
ទេ គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
Did you meet with him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
I only spoke to him on the phone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
He asked me to tell you that he's praying fervently and wants you to go easy on him.
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​កំពុង​អធិស្ឋាន​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា ហើយ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​តាម​គាត់​ដោយ​ស្រួល។
I don't know why he keeps involving me in his business.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​ពាក់ព័ន្ធ​ខ្ញុំ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់។
That's it for today.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I guess you didn't go home last night. Were you here all night?
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។ តើអ្នកនៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
Yes.
បាទ។
I personally received a tip for a story.
ខ្ញុំផ្ទាល់បានទទួលព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់រឿងមួយ។
Seonbae.
សុនបេ។
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Do you remember that report? [Team Report]
តើអ្នកចាំរបាយការណ៍នេះទេ? [របាយការណ៍ក្រុម]
It was when you were reporting on the police.
វាជាពេលដែលអ្នករាយការណ៍អំពីប៉ូលីស។
Yes.
បាទ។
Why were you trying to find Jo Seong Gi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមស្វែងរក Jo Seong Gi?
It was when Senior Manager Yoo was working the desk.
វាជាពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo កំពុងធ្វើការលើតុ។
The headquarters told us to look into Jo Seong Gi.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានប្រាប់យើងឱ្យរកមើល Jo Seong Gi ។
Did Senior Manager Yoo go to Gawol Church to find Jo Seong Gi after the report?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo បានទៅព្រះវិហារ Gawol ដើម្បីស្វែងរក Jo Seong Gi បន្ទាប់ពីរបាយការណ៍នេះទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Senior Manager Yoo wrote that he took a business trip on the log,
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo បានសរសេរថាគាត់បានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅលើកំណត់ហេតុ។
so he did go to see him.
ដូច្នេះគាត់បានទៅជួបគាត់។
Right?
មែនទេ?
Why did Senior Manager Yoo go see him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ទៅជួបគាត់?
Why are you asking me instead of Senior Manager Yoo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំជំនួសអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo?
What?
អ្វី?
Is there a reason you can't ask him directly?
តើមានហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចសួរគាត់ដោយផ្ទាល់បានទេ?
No.
ទេ
I'll ask him myself.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Did you get the information from the police for that report?
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានពីប៉ូលីសសម្រាប់របាយការណ៍នោះទេ?
I just need you to confirm that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ជាក់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I don't know anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
Do you remember the murder that happened five years ago near the town's entrance?
តើអ្នកនៅចាំករណីឃាតកម្មដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុននៅជិតច្រកចូលក្រុងទេ?
They found a body in the field.
ពួកគេ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សាកសព​នៅ​ក្នុង​វាលស្រែ។
Yes, of course, I remember.
បាទ ពិតណាស់ ខ្ញុំចាំបាន។
Did you see this man on that day?
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះនៅថ្ងៃនោះទេ?
Who is this man?
តើបុរសនេះជានរណា?
He's a journalist.
គាត់ជាអ្នកកាសែត។
From Jeonghan Daily News.
ពី Jeonghan Daily News ។
Oh, a journalist did come to see our pastor that day.
អូ អ្នកកាសែតម្នាក់បានមកជួបគ្រូគង្វាលរបស់យើងនៅថ្ងៃនោះ។
I'm not sure if it was this man, though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឬ​ក៏​អត់។
But I think he said he was from Jeonghan Daily.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បាននិយាយថាគាត់មកពី Jeonghan Daily ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
[Investigating Jo Seong Gi]
[ការស៊ើបអង្កេត Jo Seong Gi]
[For rape and torture...]
[សម្រាប់ការរំលោភ និងទារុណកម្ម...]
[disappeared without a trace...]
[បាត់​ខ្លួន​គ្មាន​ដាន...]
[The college student committed suicide...]
[និស្សិតមហាវិទ្យាល័យធ្វើអត្តឃាត...]
[Search: Korea University female student death]
[Search: និស្សិតស្រីសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េស្លាប់]
[A female college student kills herself after talking to police]
[និស្សិតស្រីម្នាក់ ចងកសម្លាប់ខ្លួន ក្រោយនិយាយជាមួយប៉ូលីស]
Reporter Baek.
អ្នកយកព័ត៌មាន Baek
I'm going out for lunch. Send me a message about your work later.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។ ផ្ញើសារមកខ្ញុំអំពីការងាររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Yes.
បាទ។
By the way, Reporter Jin had a question for you.
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកយកព័ត៌មាន Jin មានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
When will you be back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Around three.
ប្រហែលបី។
I'll ask you then.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនៅពេលនោះ។
I still need to organize my thoughts.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Fine, we'll talk then.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
Did you have a sister?
តើអ្នកមានបងស្រីទេ?
I heard your sister had a bad experience with the police and killed herself.
ខ្ញុំលឺថាបងស្រីរបស់អ្នកមានបទពិសោធន៍មិនល្អជាមួយប៉ូលីស ហើយសម្លាប់ខ្លួន។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
[Police Advisor Jo Seong Gi]
[ទីប្រឹក្សាប៉ូលីស Jo Seong Gi]
Jo Seong Gi.
Jo Seong-gi ។
Yoo Jeong Seon.
Yoo Jeong Seon ។
Damn, this is hopeless.
Damn នេះគឺជាការអស់សង្ឃឹម។
What are we supposed to start with?
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
45 people live in this town here.
មនុស្ស 45 នាក់រស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះនៅទីនេះ។
And there are 17 people who could've passed by
ហើយមានមនុស្ស 17 នាក់ដែលអាចឆ្លងកាត់បាន។
this place or witnessed the murder on that day.
កន្លែងនេះ ឬបានឃើញឃាតកម្មនៅថ្ងៃនោះ។
Out of those 17, eight were either children or elderly who couldn't move around.
ក្នុង​ចំណោម ១៧ នាក់​នោះ មាន ៨ នាក់​ជា​កុមារ ឬ​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន។
I've confirmed the addresses of the remaining nine.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់​ប្រាំបួន។
Maybe we'll get something if we interview them.
ប្រហែលជាយើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយ ប្រសិនបើយើងសម្ភាសពួកគេ។
Hey, when did you figure that out?
ហេ តើ​អ្នក​យល់​ថា​វា​នៅ​ពេល​ណា?
And I noticed something interesting when I looked into the report records.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​របាយការណ៍។
There was a man named Kim Gwang Hoon who used to be a pastor at Gawol Church over there.
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Kim Gwang Hoon ដែលធ្លាប់ជាគ្រូគង្វាលនៅព្រះវិហារ Gawol នៅទីនោះ។
After the murder, he was reported missing.
ក្រោយ​ឃាតកម្ម​នេះ​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាន​បាត់​ខ្លួន។
So I think we need to investigate whether it has something to do with our case.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​ថា​តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​របស់​យើង។
Let's go to the church first.
ចូរយើងទៅព្រះវិហារជាមុនសិន។
Hey. Do you get any sleep at all? You think about cases all night, right?
ហេ។ តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? អ្នកគិតរឿងពេញមួយយប់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Weirdo.
ប្លែក។
What the hell is Team 2 looking into?
តើក្រុមទី 2 កំពុងរកមើលអ្វី?
I don't know the specifics,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ជាក់លាក់​,
but I think they found new evidence regarding Lee Dae Cheol's case.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ពួកគេបានរកឃើញភស្តុតាងថ្មីទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Lee Dae Cheol។
Evidence?
ភស្តុតាង?
What kind of evidence?
តើភស្តុតាងបែបណា?
They've been going to the lab a lot.
ពួកគេបានទៅមន្ទីរពិសោធន៍ច្រើន។
So it must be something like DNA.
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាអ្វីមួយដូចជា DNA ។
Really?
ពិតទេ?
Can you find out what exactly they submitted to the lab?
តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ថា​តើ​ពួក​គេ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
Do you, by any chance, remember the name of the detective who came earlier?
តើអ្នកចាំឈ្មោះអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលមកមុនដោយចៃដន្យទេ?
I'm not sure. I did look at his ID.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំបានមើល ID របស់គាត់។
I think it said Nam... something.
ខ្ញុំគិតថាវានិយាយណាម...
- Nam Gook Hyeon? - Yes, that's right.
- Nam Gook Hyeon? - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
What did he ask about?
តើគាត់បានសួរអំពីអ្វី?
He showed me a picture and asked me about a man.
គាត់បង្ហាញរូបខ្ញុំ ហើយសួរខ្ញុំអំពីបុរសម្នាក់។
Yes, is this Pastor Kim Gwang Hoon?
បាទ តើនេះជាគ្រូគង្វាល Kim Gwang Hoon មែនទេ?
Did you work at Gawol Church in Incheon by any chance?
តើអ្នកបានធ្វើការនៅព្រះវិហារ Gawol នៅ Incheon ដោយចៃដន្យទេ?
Oh.
អូ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you. Bye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ
He has been working at a church in Gyeongnam for the past ten years.
គាត់បានធ្វើការនៅព្រះវិហារមួយក្នុងទីក្រុង Gyeongnam អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកហើយ។
He's going to send over the records.
គាត់នឹងបញ្ជូនកំណត់ត្រា។
There are no other pastors named Kim Gwang Hoon to look into, right?
មិនមានគ្រូគង្វាលផ្សេងទៀតឈ្មោះ Kim Gwang Hoon ដើម្បីមើលទេមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Does that mean he used a fake name?
មានន័យថា គាត់ប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ?
He may be a criminal.
គាត់អាចជាឧក្រិដ្ឋជន។
Why did Yoo Jeong Seok want to meet with him?
ហេតុអ្វីបានជា Yoo Jeong Seok ចង់ជួបជាមួយគាត់?
And why was he at the scene the day Jang Jin Soo was murdered?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅកន្លែងកើតហេតុនៅថ្ងៃដែល Jang Jin Soo ត្រូវបានសម្លាប់?
And why is Nam Gook Hyeon investigating that now?
ហើយហេតុអ្វីបានជា Nam Gook Hyeon ស៊ើបអង្កេតរឿងនោះឥឡូវនេះ?
Detective Insomniac Oh who only thinks about the case all day long,
Detective Insomniac Oh ដែលគិតតែពីរឿងពេញមួយថ្ងៃ
what do you make of this?
តើអ្នកបង្កើតអ្វីពីនេះ?
Let's first find out where that fake pastor Kim Gwang Hoon is.
ចូរយើងស្វែងយល់ជាមុនថា តើគ្រូគង្វាលក្លែងក្លាយ Kim Gwang Hoon នៅឯណា។
Things should make sense once we find him.
អ្វីៗគួរតែសមហេតុផល នៅពេលដែលយើងរកឃើញគាត់។
Reporter Jin. What's up?
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin មានរឿងអី?
I have a favor to ask. Can you look someone up for me?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។ តើអ្នកអាចរកមើលនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
The name is Jo Seong Gi, a former cop.
ឈ្មោះ Jo Seong Gi ជាអតីតប៉ូលីស។
Can you email me what you get?
តើអ្នកអាចផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន?
Why are you looking for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
I'll explain it to you later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- As soon as possible, please. - Sure, understood.
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ - ប្រាកដហើយ យល់។
What did Repoter Jin want?
តើ Repoter Jin ចង់បានអ្វី?
She asked me to look up a man named Jo Seong Gi.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរកមើលបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Jo Seong Gi ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How can you hand over police information without knowing why?
តើអ្នកអាចប្រគល់ព័ត៌មានប៉ូលីសដោយមិនដឹងមូលហេតុយ៉ាងដូចម្តេច?
We're close enough to operate on trust.
យើងនៅជិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការលើការជឿទុកចិត្ត។
What do you mean? What happened between you two?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Hey, tell me!
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំ!
Are you guys just a detective and a journalist?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត និង​ជា​អ្នក​កាសែត​ឬ?
Or a man and a woman?
ឬបុរសនិងស្ត្រី?
I knew something was going on.
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
You looked suspicious.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
Damn you. [Background Check Report]
ខូចចិត្ត។ [របាយការណ៍ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ]
- Hey! - Hyeongnim.
- ហេ! - ហ៊ីយ៉ុងនីម។
What's really suspicious is these two guys.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​គឺ​បុរស​ពីរ​នាក់​នេះ​។
Jo Seong Gi and Jo Seong Dae.
Jo Seong Gi និង Jo Seong Dae ។
They're brothers.
ពួកគេជាបងប្អូន។
[Relatives: Father, Mother, Sibling: Jo Seong Dae 11-Mar-1973]
[សាច់ញាតិ៖ ឪពុក ម្ដាយ បងប្អូនបង្កើត៖ Jo Seong Dae 11-Mar-1973]
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
Is it urgent?
តើវាបន្ទាន់ទេ?
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
No.
ទេ
This will put you in an uncomfortable spot if we talk in the office.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​មិន​ស្រួល​ប្រសិន​បើ​យើង​និយាយ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
You know. You went there five years ago.
អ្នកដឹង។ អ្នកបានទៅទីនោះកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
What is it that you want to tell me?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
- I'll tell you when we get there. - Tell me now.
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។ - ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Stop putting me in a weird spot.
ឈប់ដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងចម្លែក។
I'm hoping that what I think is not true.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​មិន​ពិត។
I can't make a judgment based only on your words.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយផ្អែកតែលើពាក្យរបស់អ្នកទេ។
I need another person to confirm the truth to change my mind.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ផ្សេង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ការ​ពិត​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​។
Who?
WHO?
One of the two men who brought me all the way here.
បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ពីរ​នាក់​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ។
Did you read the email I sent you?
តើអ្នកបានអានអ៊ីមែលដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកទេ?
I'm sure that's why you came here.
ខ្ញុំប្រាកដថានោះជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
Yes, I read it.
បាទ ខ្ញុំអានវា។
But that's just one of my daily tasks.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាកិច្ចការប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
November 9th, 2015.
ថ្ងៃទី 9 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 ។
Reporter Yoo from Jeonghan Daily News came here to investigate a story.
អ្នករាយការណ៍ Yoo មកពី Jeonghan Daily News បានមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតរឿងមួយ។
I'm sure that was one of the daily reports you received during that time.
ខ្ញុំប្រាកដថានោះគឺជារបាយការណ៍ប្រចាំថ្ងៃមួយដែលអ្នកបានទទួលក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
Do you remember the note you wrote on the document?
តើអ្នកចាំចំណាំដែលអ្នកបានសរសេរនៅលើឯកសារទេ?
"Jang Jin Soo."
"Jang Jin Soo"។
November 9th is when Detective Jang is presumed to have been murdered.
ថ្ងៃទី 9 ខែវិច្ឆិកាគឺជាពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានសម្លាប់។
Reporter Yoo visited this church on that day.
អ្នកយកព័ត៌មាន Yoo បានទៅលេងព្រះវិហារនេះនៅថ្ងៃនោះ។
It's only five minutes away from where Detective Jang was murdered.
វានៅសល់តែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះពីកន្លែងដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ត្រូវបានសម្លាប់។
You were the prosecutor in charge at the time.
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុកនៅពេលនោះ។
It was the reason why you connected Reporter Yoo to Jang Jin Soo.
វាជាហេតុផលដែលអ្នកបានភ្ជាប់អ្នករាយការណ៍ Yoo ទៅ Jang Jin Soo ។
Anyone would be suspicious, under these circumstances.
នរណាម្នាក់នឹងមានការសង្ស័យ នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
Senior Manager Yoo.
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់យូ។
Do you remember handing me the documents proving Prosecutor Kim's corruption?
តើ​លោក​ចាំ​ប្រគល់​ឯកសារ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​អំពើ​ពុករលួយ​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​គីម​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
And do you remember telling me to find the real killer because Lee Dae Cheol is innocent?
ហើយ​តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រក​ឃាតក​ពិត​ទេ ព្រោះ​ Lee Dae Cheol គឺ​គ្មាន​កំហុស?
Why did you set this up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់វា?
What are you trying to gain from this?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទទួលបានអ្វីខ្លះពីនេះ?
You two have something in common.
អ្នកទាំងពីរមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
You both used me.
អ្នកទាំងពីរបានប្រើខ្ញុំ។
One guy used me to get rid of a prosecutor who was in the way
បុរស​ម្នាក់​បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​កម្ចាត់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ
of his brother becoming a minister.
របស់​បង​ប្រុស​របស់​គាត់​ក្លាយ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី។
And the other guy used me to get something on the man who investigated his corruption.
ហើយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​លើ​បុរស​ដែល​ស៊ើបអង្កេត​អំពើ​ពុករលួយ​របស់​គាត់។
The problem is that I have come closer to finding out the truth while being used.
បញ្ហាគឺថាខ្ញុំបានខិតទៅជិតការស្វែងរកការពិតខណៈពេលដែលកំពុងប្រើប្រាស់។
Do you know who Jo Seong Gi is?
តើអ្នកដឹងថា Jo Seong Gi ជានរណាទេ?
I'm sorry to bring up your painful past.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយកអតីតកាលដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នក។
But you know very well that a journalist must
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា អ្នកសារព័ត៌មានត្រូវតែ
play a villain's role at a time like this.
ដើរតួជាជនកំណាចនៅពេលបែបនេះ។
When Yoo Jeong Ryeol was the student body president in 1987,
នៅពេលដែល Yoo Jeong Ryeol ជាប្រធានក្រុមនិស្សិតក្នុងឆ្នាំ 1987 ។
his sister committed suicide after the police interrogated her about who raped and tortured her.
បងស្រីរបស់គាត់បានធ្វើអត្តឃាតបន្ទាប់ពីប៉ូលីសបានសួរចម្លើយនាងអំពីអ្នកដែលរំលោភនិងធ្វើទារុណកម្មនាង។
The cop who raped and tortured her was Jo Seong Gi.
ប៉ូលីសដែលចាប់រំលោភ និងធ្វើទារុណកម្មនាងគឺ Jo Seong Gi ។
On November 9th, 2015,
នៅថ្ងៃទី៩ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥...
you met with Jo Seong Gi who was using a fake name Kim Gwang Hoon at this church, right?
អ្នកបានជួបជាមួយ Jo Seong Gi ដែលកំពុងប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ Kim Gwang Hoon នៅព្រះវិហារនេះមែនទេ?
I'm sure you know about it too.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពីវាផងដែរ។
He was the brother of Jo Seong Dae, the man who ran your errands.
គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់ Jo Seong Dae ដែល​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​អ្នក។
Jo Seong Gi is missing right now.
Jo Seong Gi កំពុងបាត់ខ្លួននៅពេលនេះ។
What happened between you two that day?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរនៅថ្ងៃនោះ?
He has been on the wanted list.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
How can we say that he's missing just because he went into hiding?
តើ​យើង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ថា​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​សារ​គាត់​ទៅ​លាក់​ខ្លួន?
Why did his brother, Jo Seong Dae, work for you?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុសរបស់គាត់ Jo Seong Dae ធ្វើការឱ្យអ្នក?
Isn't it because you wanted to know the truth about
មិនមែនមកពីអ្នកចង់ដឹងការពិតទេ
what happened between Senior Manager Yoo and Jo Seong Gi, that day?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo និង Jo Seong Gi នៅថ្ងៃនោះ?
That was my intention at first,
នោះ​ជា​បំណង​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ដំបូង
but he knew nothing about his brother.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ពី​បង​ប្រុស​គាត់​ទេ។
I had him work for me because it was easy to control him since he was a criminal.
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ធ្វើការឱ្យខ្ញុំព្រោះវាងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រងគាត់តាំងពីគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន។
Prosecutor Kim.
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម
So you set everything up.
ដូច្នេះអ្នករៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
You pulled out evidence proving Lee Dae Cheol's innocence to prompt a reinvestigation.
អ្នកបានដកភស្តុតាងដែលបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lee Dae Cheol ដើម្បីជំរុញឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
And you wanted to take revenge on me and my brother
ហើយអ្នកចង់សងសឹកខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
by trying to reveal that I was involved, right?
ដោយ​ព្យាយាម​បង្ហាញ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​មែន​ទេ?
So, what have you found out so far?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមកទល់ពេលនេះ?
Are you saying that I killed someone?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់?
I know you're not someone
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
who can commit murder.
ដែលអាចធ្វើឃាត។
I've known you since you were little.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីតូច។
Then why?
ចុះហេតុអ្វី?
I wasn't trying to reveal who killed who.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​នរណា​ទេ។
I want to reveal who pushed for Lee Dae Cheol's execution.
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ថា​នរណា​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​របស់ Lee Dae Cheol ។
Then Yoo Jeong Ryeol will have to step down as minister,
បន្ទាប់មក Yoo Jeong Ryeol នឹងត្រូវចុះចេញពីតំណែងជារដ្ឋមន្ត្រី។
and your career will be over too.
ហើយអាជីពរបស់អ្នកក៏នឹងចប់ដែរ។
Does that accomplish your goal for calling me here?
តើវាសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នកសម្រាប់ការហៅខ្ញុំមកទីនេះទេ?
This will make things more difficult for my trial.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​កាន់តែ​លំបាក​សម្រាប់​ការ​សាកល្បង​របស់ខ្ញុំ។
You must be confident about your decision, seeing how far you've pushed me.
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក ដោយមើលឃើញថាអ្នកបានរុញខ្ញុំដល់កម្រិតណា។
What have you decided?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តអ្វី?
You're helping Oh Jong Tae.
អ្នកកំពុងជួយ Oh Jong Tae ។
Why exactly?
ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ?
Is it because you're afraid they'll reinvestigate
តើវាដោយសារតែអ្នកខ្លាចពួកគេនឹងស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
Detective Jang's murder once they find out Oh Jong Tae is the real killer?
ឃាតកម្ម​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang ពេល​គេ​រក​ឃើញ​ថា Oh Jong Tae ជា​ឃាតករ​ពិត?
Why do you think I need to answer that question?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវឆ្លើយសំណួរនោះ?
An innocent man died.
បុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់បានស្លាប់។
I knew that Lee Dae Cheol was innocent
ខ្ញុំបានដឹងថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស
but I did nothing about it as a journalist.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​កាសែត។
I know it's late, but I want to find out the truth
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រកការពិត
and who the real murderer is.
ហើយនរណាជាឃាតករពិតប្រាកដ។
Do it.
ធ្វើវា។
Do whatever it takes to find out who it is.
ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​ដឹង​ថា​ជា​នរណា។
I'll put it on the front page with your name on it.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​នៅ​លើ​ទំព័រ​មុខ។
- Hello? - Is Reporter Jin next to you?
- សួស្តី? - តើអ្នករាយការណ៍ Jin នៅក្បែរអ្នកទេ?
No, it's just me.
ទេ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I just didn't want any misunderstanding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​បាន​ការ​យល់​ខុស​ណា​មួយ​។
I had no choice but to say that in that situation.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​និយាយ​ថា​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ។
What is it that you want to confirm?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បញ្ជាក់?
I have no choice but to be on your side.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីនៅខាងអ្នកទេ។
I just want you to know that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
Let's talk in person later.
តោះនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយ។
How did it go? Are we able to visit Jo Seong Dae in prison?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើយើងអាចទៅសួរសុខទុក្ខ Jo Seong Dae នៅក្នុងគុកបានទេ?
Yes, we can go right now.
បាទ យើងអាចទៅបានឥឡូវនេះ។
Why were you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Let me ask one question.
ខ្ញុំសូមសួរមួយសំណួរ។
Who do you think killed Detective Jang?
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang?
Why do you think it was Team Leader Nam?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាប្រធានក្រុម ណាំ?
We've confirmed Oh Jong Tae's alibi.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​អាលីប៊ី​របស់ Oh Jong Tae។
And we've confirmed that Nam Gook Hyeon was with Detective Jang on that day.
ហើយយើងបានបញ្ជាក់ថា Nam Gook Hyeon នៅជាមួយ Detective Jang នៅថ្ងៃនោះ។
What about the motive?
ចុះ​ហេតុ​ផល​វិញ?
Jang Jin Soo had evidence that proved Oh Jong Tae was the real killer.
Jang Jin Soo មានភស្តុតាងដែលបង្ហាញថា Oh Jong Tae គឺជាឃាតករពិត។
Nam Gook Hyeon found out and killed him because of it.
Nam Gook Hyeon ដឹងហើយសម្លាប់គាត់ដោយសារតែវា។
And there's a chance Oh Jong Tae told him to do it.
ហើយមានឱកាស Oh Jong Tae បានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវា។
By any chance, did you know that Senior Manager Yoo was near the crime scene?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo នៅជិតកន្លែងកើតហេតុ?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
So you did know.
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង។
I just confirmed it.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជាក់។
Senior Manager Yoo was definitely there.
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ពិតជានៅទីនោះ។
And I've obtained proof that shows he was there.
ហើយខ្ញុំបានទទួលភស្តុតាងដែលបង្ហាញថាគាត់នៅទីនោះ។
Did Senior Manager Yoo admit it?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ទទួលស្គាល់វាទេ?
Yes.
បាទ។
Did he tell you why he met with Pastor Kim Gwang Hoon at Gawol Church?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលគាត់បានជួបជាមួយគ្រូគង្វាល Kim Gwang Hoon នៅព្រះវិហារ Gawol ទេ?
His name is Jo Seong Gi, not Kim Gwang Hoon.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jo Seong Gi មិនមែន Kim Gwang Hoon ទេ។
He was using a fake name.
គាត់ប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
The man you asked me to look up earlier?
បុរសដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមើលមុន?
Yes.
បាទ។
He was wanted for raping and torturing in an investigation 30 years ago.
គាត់ត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភ និងធ្វើទារុណកម្មនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតមួយកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
Yoo Jeong Seok's older sister was the victim.
បងស្រីរបស់ Yoo Jeong Seok គឺជាជនរងគ្រោះ។
His sister who died in 1987? [Yoo Jeong Seon]
បងស្រីរបស់គាត់ដែលបានស្លាប់នៅឆ្នាំ 1987? [Yoo Jeong Seon]
Yoo Jeong Seon?
Yoo Jeong Seon?
Is Jo Seong Gi your older brother?
Jo Seong Gi ជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
He was a cop and is missing now.
គាត់​ជា​ប៉ូលិស ហើយ​ឥឡូវ​បាត់​ខ្លួន។
How did you first meet Kim Gi Tae?
តើអ្នកបានជួប Kim Gi Tae លើកដំបូងដោយរបៀបណា?
Did he approach you because he knew you were his brother?
តើ​គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​ដោយ​សារ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​គាត់?
Did Kim Gi Tae order you to do it?
Kim Gi Tae បញ្ជា​ឱ្យ​ធ្វើ​?
He told you to look into Lee Dae Cheol's case
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យពិនិត្យមើលករណីរបស់ Lee Dae Cheol
because it had something to do with your brother, right?
ព្រោះ​មាន​រឿង​ជាមួយ​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
And you found out that Oh Jong Tae is the real killer.
ហើយអ្នកបានរកឃើញថា Oh Jong Tae គឺជាឃាតករពិតប្រាកដ។
You used that to get money from Oh Jong Tae, and you two became accomplices.
អ្នកធ្លាប់យកលុយពី Oh Jong Tae ហើយអ្នកទាំងពីរក្លាយជាអ្នកសមគំនិត។
That explains why Oh JongTae tried to kill Lee Dae Cheol in prison.
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែល Oh JongTae ព្យាយាមសម្លាប់ Lee Dae Cheol នៅក្នុងគុក។
When you figured out the truth, Oh Jong Tae was afraid
នៅ​ពេល​អ្នក​រក​ឃើញ​ការ​ពិត Oh Jong Tae មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
the world would find out that he was the real killer.
ពិភពលោកនឹងដឹងថាគាត់ជាឃាតករពិតប្រាកដ។
So he tried to kill Lee Dae Cheol in prison. Right?
ដូច្នេះគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ Lee Dae Cheol នៅក្នុងគុក។ មែនទេ?
We found proof that Oh Jong Tae killed Yoon Ji Seon.
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងដែលថា Oh Jong Tae បានសម្លាប់ Yoon Ji Seon ។
When we get the lab results, we'll have Oh Jong Tae's
នៅពេលដែលយើងទទួលបានលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ យើងនឹងមាន Oh Jong Tae
motive for conspiring to kill Park Geon Ho.
ហេតុផលសម្រាប់ការឃុបឃិតសម្លាប់ Park Geon Ho ។
It's only a matter of time before you two will be on trial.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ មុនពេលអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើការកាត់ក្តី។
You need to cooperate to reduce your sentence.
អ្នកត្រូវសហការដើម្បីកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
Good for you. You found out the truth.
ល្អសម្រាប់អ្នក។ អ្នកបានរកឃើញការពិត។
Where is your brother right now? Are you in contact with him?
តើពេលនេះបងប្រុសនៅឯណា? តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ?
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
He might be in hiding because he's wanted by the police.
គាត់​ប្រហែល​ជា​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ព្រោះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចង់​បាន។
I owe my brother money,
ខ្ញុំជំពាក់លុយបងប្រុសខ្ញុំ
but he hasn't contacted me for it.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទាក់ទងខ្ញុំសម្រាប់វាទេ។
All he cares about is money.
អ្វីដែលគាត់ខ្វល់គឺលុយ។
It means someone killed him.
វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​សម្លាប់​គាត់​។
He did commit a lot of crimes.
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ជា​ច្រើន។
When was the last time you talked to him?
តើអ្នកនិយាយជាមួយគាត់លើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
It was when he was a pastor at a church.
វាជាពេលដែលគាត់ជាគ្រូគង្វាលនៅព្រះវិហារមួយ។
I told him I would pay him back.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​សង​គាត់​វិញ។
And he told me he would call me back after he set up an account for deposits.
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ បន្ទាប់ពីគាត់បានបង្កើតគណនីសម្រាប់ដាក់ប្រាក់។
But that was the last time I heard from him.
ប៉ុន្តែនោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឮពីគាត់។
What's the exact date?
តើកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដជាអ្វី?
On that day.
នៅថ្ងៃនោះ។
That day when...
ថ្ងៃនោះនៅពេលដែល...
the detective from your team got killed.
អ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីក្រុមរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
How come the cops didn't do anything when Jo Seong Gi was reported missing?
ម៉េច​ក៏​ប៉ូលិស​មិន​ធ្វើ​អី​ដែរ ពេល Jo Seong Gi ត្រូវ​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាត់?
They couldn't find him because it was filed under his fake name.
គេ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ ព្រោះ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ។
If Jo Seong Gi really died that day like Jo Seong Dae said...
បើ Jo Seong Gi ពិតជាស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ ដូច Jo Seong Dae និយាយ...
That would make Yoo Jeong Seok the main suspect.
នោះនឹងធ្វើឱ្យ Yoo Jeong Seok ក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់។
I think we need to find Jo Seong Gi first,
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវស្វែងរក Jo Seong Gi ជាមុនសិន។
then we'll be able to solve Jang Jin Soo's murder too.
បន្ទាប់មក ពួកយើងនឹងអាចដោះស្រាយឃាតកម្មរបស់ Jang Jin Soo ផងដែរ។
So, the person who killed Jang Jin Soo is also...
ដូច្នេះ អ្នកដែលសម្លាប់ Jang Jin Soo ក៏ជា...
If it happened at the same place, there's a good chance it was the same person.
បើ​វា​កើត​នៅ​កន្លែង​តែ​មួយ វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​ដែល​វា​ជា​មនុស្ស​ដដែល។
It's too early to say that.
វាលឿនពេកក្នុងការនិយាយដូច្នេះ។
Hey.
ហេ។
We already have our hands full with Oh Jong Tae.
យើង​មាន​ដៃ​ពេញ​ដៃ​ជាមួយ Oh Jong Tae។
Why do we have to bring a manager of Jeonghan Daily News into this?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវនាំអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Jeonghan Daily News ចូលទៅក្នុងរឿងនេះ?
Don't you think you're taking this too far?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងដើរឆ្ងាយពេកទេឬ?
We've already come this far.
យើងបានមកដល់ពេលនេះហើយ។
We need to see it through to the end.
យើងត្រូវមើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
Then let's have the Seoul headquarters or the branch office handle Yoo Jeong Seok.
បន្ទាប់មក សូមឲ្យទីស្នាក់ការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល ឬការិយាល័យសាខាគ្រប់គ្រង Yoo Jeong Seok ។
This is not something a country bumpkin sergeant can handle.
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ដែល​មេទ័ព​ជើងគោក​ប្រទេស​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ។
That's why he can do it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
The smart people wouldn't even touch it.
មនុស្សឆ្លាតក៏មិនហ៊ានប៉ះវាដែរ។
Seonbae can do it because he doesn't care.
Seonbae អាចធ្វើបានព្រោះគាត់មិនខ្វល់។
Are you hanging in there?
តើអ្នកកំពុងព្យួរនៅទីនោះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I've worked really hard to get to where I am.
ខ្ញុំ​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You should go all the way to the top and
អ្នកគួរតែទៅគ្រប់ផ្លូវទៅកំពូល
get revenge on the guys who did this to you.
សងសឹកបុរសដែលធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
This is a hurdle I need to get over.
នេះជាឧបសគ្គដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់។
In order to do that, I need something big.
ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​ធំ។
Wouldn't it be better to keep a low profile instead?
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការរក្សាទម្រង់ទាបជំនួសវិញទេ?
Do you know why I went to the auditing department?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅនាយកដ្ឋានសវនកម្ម?
It's because it holds all of the organization's information.
វា​ដោយសារ​តែ​វា​មាន​ព័ត៌មាន​ទាំងអស់​របស់​អង្គការ។
Information is what you need to make the weak strong, and the strong weak.
ព័ត៌មានគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយខ្លាំង ហើយអ្នកខ្លាំងខ្សោយ។
But sometimes you need more than just information.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកត្រូវការច្រើនជាងព័ត៌មាន។
Timing is important.
ពេលវេលាគឺសំខាន់។
Put it in simpler terms.
ដាក់វាក្នុងន័យសាមញ្ញជាង។
Seonbae, just keep pushing forward like a bull.
Seonbae គ្រាន់តែបន្តទៅមុខដូចគោ។
I'll make sure the timing is right.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
I said to put it in simpler terms.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ដាក់​វា​ជា​ពាក្យ​សាមញ្ញ​ជាង។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Just know that I'm going to help you.
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
You know nothing good will come out of it for you if you're helping me.
អ្នកដឹងថាគ្មានអ្វីល្អនឹងចេញពីវាសម្រាប់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ។
Is it because you feel a sense of loyalty toward me?
តើ​មក​ពី​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ភក្ដីភាព​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Loyalty?
ភក្ដីភាព?
I don't have that.
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
It's all for my own good.
គ្រប់យ៉ាងគឺដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ខ្ញុំ។
Don't let them push you down.
កុំអោយពួកគេរុញអ្នកចុះ។
Keep going.
បន្ត។
So you're saying I just need to do what I want to do.
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
Hyeongnim!
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
You need to come to the office.
អ្នកត្រូវមកការិយាល័យ។
- There's something you need to see. - Okay.
- មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល។ - មិនអីទេ។
- You're done? - Yes.
- រួចរាល់ហើយ? - បាទ។
Seonbaenim!
សុនបៀននីម!
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Could it be that the shock from what happened drove you crazy─
តើ​អាច​ថា​ការ​តក់​ស្លុត​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​???
I've never had such a clear head as I do right now.
ខ្ញុំមិនដែលមានក្បាលច្បាស់លាស់ដូចខ្ញុំពេលនេះទេ។
- You're sure? - Yes.
- អ្នកប្រាកដទេ? - បាទ។
I got scared because you changed so abruptly!
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ភ្លាម​!
Hey, if you feel even the slightest bit off,
ហេ៎ បើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
you should get checked up at a hospital.
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Get your brain checked, okay?
ពិនិត្យខួរក្បាលរបស់អ្នកបានអត់?
It's not near Gawol Church.
វាមិននៅជិតវិហារ Gawol ទេ។
It came from a patrol station that's a bit far from there.
វាមកពីស្ថានីយ៍ល្បាតដែលនៅឆ្ងាយពីទីនោះបន្តិច។
They found it the day after Detective Jang was murdered.
ពួកគេបានរកឃើញវាមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ត្រូវបានសម្លាប់។
Did you check what kind of car it was?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលរថយន្តប្រភេទណា?
Yes, it belonged to Gawol Church.
បាទវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាសនាចក្រ Gawol ។
And the location?
និងទីតាំង?
It's about 30 minutes away from Gawol Church.
វាមានចម្ងាយប្រហែល 30 នាទីពីព្រះវិហារ Gawol ។
We should be able to find something from this.
យើងគួរតែអាចស្វែងរកអ្វីមួយពីនេះ។
Jae Hong,
ជែហុង
call Ji Woong and Man Goo and tell them to go to where this picture was taken.
ទូរស័ព្ទទៅ Ji Woong និង Man Goo ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅកន្លែងដែលរូបភាពនេះត្រូវបានថត។
Dong Wook, ask the officers at the patrol station who found it to come there.
Dong Wook សូមសួរទៅមន្ត្រីនៅប៉ុស្តិ៍ល្បាតដែលបានរកឃើញថាមកទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Put in a request for backup from the task force just in case.
ដាក់សំណើសម្រាប់ការបម្រុងទុកពីក្រុមការងារក្នុងករណី។
Let's work with a minimum number of people.
ចូរយើងធ្វើការជាមួយចំនួនមនុស្សអប្បបរមា។
We don't know what we'll find.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
You can speak louder. Everyone knows.
អ្នកអាចនិយាយកាន់តែខ្លាំង។ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
Fine, we'll try to handle it ourselves.
មិនអីទេ យើងនឹងព្យាយាមដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm not saying we shouldn't do this.
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
[November 10, 2015, at 00:20 (12:20am)]
[ថ្ងៃទី 10 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2015 វេលាម៉ោង 00:20 នាទី (12:20am)]
[Gawol Church]
[វិហារ Gawol]
Who took this picture?
តើអ្នកណាជាអ្នកថតរូបនេះ?
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
Did you find anything inside the car?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅក្នុងឡានទេ?
No, everything was burnt. There was nothing left.
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដុត។ មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
He got rid of the evidence.
គាត់បានកម្ចាត់ភស្តុតាង។
He put the body in the car and buried it somewhere.
គាត់​យក​សព​ដាក់​ក្នុង​ឡាន ហើយ​កប់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​។
Then got rid of the evidence.
បន្ទាប់មក​បាន​ដកហូត​ភស្តុតាង​។
So we need to find the body.
ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរកសាកសព។
Hyeongnim, how are we supposed to find a body this late at night?
Hyeongnim តើ​យើង​ត្រូវ​រក​សាកសព​យប់​ជ្រៅ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
It's been five years, so there won't be any traces left.
វា​មាន​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ហើយ ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​មាន​ដាន​អ្វី​នៅ​សេសសល់​ឡើយ។
Someone told me earlier to just keep pushing forward like a bull.
មាន​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​មុន​ថា​គ្រាន់​តែ​បន្ត​រុញ​ទៅ​មុខ​ដូច​គោ។
Fighting. Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។ ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
No?
ទេ?
- Fighting. - Fighting!
- ប្រយុទ្ធ។ - ប្រយុទ្ធ!
- Louder.
- កាន់តែខ្លាំង។
Fighting! Yeah.
ប្រយុទ្ធ! បាទ។
I knew that Lee Dae Cheol was innocent,
ខ្ញុំបានដឹងថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស
and I did nothing about it as a journalist.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើអ្វី​សោះ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​កាសែត។
I know it's late, but I want to find out the truth
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រកការពិត
and who the real murderer is.
ហើយនរណាជាឃាតករពិតប្រាកដ។
[Yoo Jeong Seok, Jeonghan Daily]
[Yoo Jeong Seok, Jeonghan Daily]
How are we supposed to find something when we can't see anything?
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​អ្វី​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​យើង​មើល​មិន​ឃើញ?
Ah, shit.
អ្ហា៎។
This is abuse. We won't be able to find anything!
នេះគឺជាការរំលោភបំពាន។ យើងនឹងមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់!
Hey, did you get anything?
ហេ តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
Yes, come over here!
បាទ មកទីនេះ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Did you find some kind of evidence?
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងខ្លះទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
It's ginseng.
វាជាយិនស៊ិន។
Hey, I told you I could smell it.
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវាបាន។
Smell that, guys!
ធុំក្លិនអី ប្រុសៗ!
This is at least ten years old.
នេះគឺយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
This is the best.
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត។
You shouldn't be digging up ginseng right now.
អ្នកមិនគួរជីកយិនស៊ិនឥឡូវនេះទេ។
Hey, all we'll be able to find here is ginseng.
ហេ អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​អាច​រក​ឃើញ​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​យិនស៊ិន។
It's too late to get anything.
វាយឺតពេលក្នុងការទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
Ji Woong is right.
Ji Woong និយាយត្រូវ។
We would've found the body a long time ago if it was here.
យើង​នឹង​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​យូរ​មក​ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​ទីនេះ។
Hey, dig up some more, so we can cook them.
ហេ ជីក​អី​ទៀត​ទើប​យើង​ធ្វើ​ម្ហូប។
It's rare to find one this big.
កម្ររកបានមួយធំនេះណាស់។
It's at least ten years old.
វាមានអាយុយ៉ាងតិចដប់ឆ្នាំ។
Another one!
មួយទៀត!
This one is bigger!
មួយនេះធំជាង!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If Yoo Jeong Seok really killed Jo Seong Gi,
បើ Yoo Jeong Seok ពិតជាសម្លាប់ Jo Seong Gi មែននោះ
do you think he would've made predictable steps?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ជំហាន​ដែល​អាច​ទស្សន៍ទាយ​បាន​ទេ?
Yoo Jeong Seok has been a journalist for more than ten years.
Yoo Jeong Seok ជា​អ្នក​កាសែត​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
He has reported on numerous murder crime scenes.
គាត់​បាន​រាយការណ៍​អំពី​ឈុត​ឆាក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ឃាតកម្ម​ជា​ច្រើន។
He wouldn't have buried a body in a place we would expect.
គាត់នឹងមិនបញ្ចុះសពនៅកន្លែងដែលយើងរំពឹងទុកនោះទេ។
If it's not near here,
បើមិននៅជិតនេះ
it means he carried the body himself and went somewhere else.
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​បាន​យក​សាកសព​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
Doesn't that seem more implausible?
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ជាង​នេះ?
He wouldn't have been able to go far.
គាត់នឹងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
I'm sure that Yoo Jeong Seok was at the scene on the day Jang Jin Soo was murdered.
ខ្ញុំប្រាកដថា Yoo Jeong Seok នៅកន្លែងកើតហេតុនៅថ្ងៃដែល Jang Jin Soo ត្រូវបានសម្លាប់។
So, Yoo Jeong Seok killed Jang Jin Soo?
ដូច្នេះ Yoo Jeong Seok សម្លាប់ Jang Jin Soo?
Yes.
បាទ។
That's what I believe.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
On what grounds?
លើហេតុផលអ្វី?
Considering the circumstances back then,
ដោយ​គិត​ពី​ស្ថានភាព​កាល​ពី​ពេល​នោះ
I'm sure he killed Jang Jin Soo.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានសម្លាប់ Jang Jin Soo។
Will you be able to find proof?
តើអ្នកអាចរកភស្តុតាងបានទេ?
It happened five years ago.
វាបានកើតឡើងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
It would be impossible to find proof.
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាង។
So you're just speculating.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែស្មាន។
You can only be sure if you were at the scene.
អ្នកអាចប្រាកដបានលុះត្រាតែអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Go ask Yoo Jeong Seok yourself.
ទៅសួរ Yoo Jeong Seok ខ្លួនឯង។
Try to fish it out of him.
ព្យាយាមនេសាទវាពីគាត់។
Then you'll realize.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង។
"Oh...
"អូ...
This man killed Jang Jin Soo."
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​សម្លាប់ Jang Jin Soo»។
There's not a good enough reason for him to kill Jang Jin Soo.
មិនមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ក្នុងការសម្លាប់ Jang Jin Soo នោះទេ។
Let's say you killed someone
ចូរនិយាយថាអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
and someone had seen you do it.
ហើយមាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកធ្វើវា។
What would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
And what if that witness was a detective?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើសាក្សីនោះជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
The man Yoo Jeong Seok met with that night is currently missing.
បុរស Yoo Jeong Seok បានជួបជាមួយយប់នោះ បច្ចុប្បន្នកំពុងបាត់ខ្លួន។
Nice work.
ការងារល្អណាស់។
Thank you for your work. You can go now.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
We'll return to our station then.
យើងនឹងត្រឡប់ទៅស្ថានីយរបស់យើងវិញនៅពេលនោះ។
- Good luck. - Take care.
- សូមសំណាងល្អ។ - ថែរក្សា។
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
It's been five years. There won't be any traces left.
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។ វា​នឹង​មិន​មាន​ដាន​ណា​មួយ​នៅ​សេស​សល់​ឡើយ។
We'll only get something if we get more people or turn over the grounds with a crane.
យើងនឹងទទួលបានអ្វីមួយ លុះត្រាតែយើងទទួលបានមនុស្សកាន់តែច្រើន ឬបើកដីដោយប្រើស្ទូច។
This has to be the place since this is where the car was found.
នេះត្រូវតែជាកន្លែងចាប់តាំងពីនេះជាកន្លែងដែលរថយន្តត្រូវបានរកឃើញ។
But still─
ប៉ុន្តែនៅតែ???
Are we allowed to make a fire here?
តើ​យើង​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ដុត​ភ្លើង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
This is where an important piece of evidence was found.
នេះគឺជាកន្លែងដែលភស្តុតាងសំខាន់មួយត្រូវបានរកឃើញ។
Shouldn't we preserve the scene?
តើ​យើង​មិន​គួរ​រក្សា​កន្លែង​នោះ​ទេ?
It's been five years already. Who cares?
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។ អ្នកណាខ្វល់?
The basics of preserving a scene.
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការថែរក្សាទេសភាព។
We have to preserve the scene where we find an important piece of evidence.
យើង​ត្រូវ​រក្សា​កន្លែង​កើតហេតុ​ដែល​យើង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​សំខាន់​មួយ​។
A journalist who has covered crime stories would know that.
អ្នក​កាសែត​ដែល​ចុះ​ផ្សាយ​រឿង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នឹង​ដឹង​រឿង​នោះ។
The police would never damage the crime scene.
ប៉ូលីសនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចខាតដល់កន្លែងកើតហេតុទេ។
I guess you didn't go home last night.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
Come here, Reporter Baek.
មកទីនេះ អ្នកយកព័ត៌មាន បាក។
Yes, sir.
បាទ។
Isn't the location wrong?
ទីតាំង មិនត្រឹមត្រូវ?
We can't receive complaints about a small thing like this.
យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​អំពី​រឿង​តូច​មួយ​បែប​នេះ​ទេ។
What kind of team leader doesn't verify this?
តើ​ប្រធាន​ក្រុម​ប្រភេទ​ណា​ដែល​មិន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​នេះ?
I apologize, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Hello?
សួស្តី?
Did you confirm it?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់វាទេ?
Senior Manager, I think I need to dip out of the meeting.
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីការប្រជុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The police called and said they found skeletal remains of a murder victim.
ប៉ូលិស​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​ថា ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​គ្រោងឆ្អឹង​របស់​ជនរងគ្រោះ​ជា​ឃាតក​។
Where?
កន្លែងណា?
Okay, you can go.
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
Did you identify the victim?
តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះទេ?
No.
ទេ
Who do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
Jo Seong Gi?
Jo Seong Gi?
What did they find in the evidence room?
តើពួកគេបានរកឃើញអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ភស្តុតាង?
Evidence that Detective Jang found right before Oh Jong Tae's car was scrapped.
ភស្តុតាង​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jang រក​ឃើញ​នៅ​មុន​ពេល​រថយន្ត​របស់ Oh Jong Tae ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ទេច។
If they find Oh Jong Tae's and Yoon Ji Seon's DNA from there,
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ DNA របស់ Oh Jong Tae និង Yoon Ji Seon ពីទីនោះ។
it will prove that Oh Jong Tae is the one who killed her.
វានឹងបង្ហាញថា Oh Jong Tae គឺជាអ្នកសម្លាប់នាង។
[November 9, 2015 at 23:15 (11:15pm)]
[ថ្ងៃទី ០៩ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០១៥ វេលាម៉ោង ២៣:១៥នាទី (១១:១៥នាទីយប់)]
I told you there was no point in going.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ទៅ​នោះ​ទេ។
What other evidence do we need?
តើយើងត្រូវការភស្តុតាងអ្វីទៀត?
We won't have a problem arresting Lee Dae Cheol with the evidence we have.
យើងនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការចាប់ខ្លួន Lee Dae Cheol ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលយើងមាននោះទេ។
I'm not trying to find traces of Lee Dae Cheol.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមស្វែងរកដានរបស់ Lee Dae Cheol ទេ។
Then what is it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Oh Jong Tae.
អូជុងតា។
Oh Jong Tae?
អូ Jong Tae?
Why are you talking about him all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីគាត់?
Oh Jong Tae is the real killer.
Oh Jong Tae គឺជាឃាតករពិត។
On what grounds are you saying it's Oh Jong Tae?
តើ​អ្នក​និយាយ​ហេតុផល​អ្វី​ថា​ជា Oh Jong Tae?
You know that too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Damn it.
ខូច។
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
What is it that you found?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Why are you changing the direction of the investigation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរទិសដៅនៃការស៊ើបអង្កេត?
I know that you've been contacting Oh Jong Tae's father, Oh Jeong Soo.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទាក់ទងទៅឪពុករបស់ Oh Jong Tae គឺលោក Oh Jeong Soo។
Have you been doing a background check on your partner?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​លើ​ដៃ​គូ​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
Lee Dae Cheol has a rock-solid alibi.
Lee Dae Cheol មាន alibi រឹងរូស។
What? Do you have something?
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Did you receive something from Oh Jeong Soo?
តើអ្នកបានទទួលអ្វីមួយពី Oh Jeong Soo ទេ?
Did he pay you to exclude his son from the investigation? Tell me!
តើគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីដកចេញកូនប្រុសរបស់គាត់ពីការស៊ើបអង្កេតទេ? ប្រាប់ខ្ញុំ!
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
Jin Soo Hyeong!
Jin Soo-hyeong!
This is a misunderstanding.
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Lee Dae Cheol is the killer.
Lee Dae Cheol គឺជាឃាតករ។
I found evidence that proves Oh Jong Tae is the real killer.
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងដែលបង្ហាញថា Oh Jong Tae គឺជាឃាតករពិត។
I'll submit it to the National Forensic Lab right away.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅមន្ទីរពិសោធជាតិភ្លាមៗ។
The results will prove that Oh Jong Tae is the killer.
លទ្ធផលនឹងបង្ហាញថា Oh Jong Tae គឺជាឃាតករ។
So why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
Why did you set up an innocent man?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតមនុស្សស្លូតត្រង់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Hyeong.
ហ៊ីយ៉ុង។
Lee Dae Cheol is a bad man.
Lee Dae Cheol គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
He would've killed someone sooner or later.
គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់មិនយូរមិនឆាប់។
What?
អ្វី?
I was going to tell you this later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Hyeong, if things go well with this,
Hyeong ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយនេះ
it will change our lives.
វានឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើង។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Come here!
មកទីនេះ!
Get up.
ក្រោកឡើង។
I had really no idea you were this dirty!
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាអ្នកនេះកខ្វក់!
Let me finish.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
No!
ទេ!
You're worse than a murderer, you bastard.
ឯងអន់ជាងឃាតករទៅទៀត។
How can you frame an innocent man for murder?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ដាក់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ឲ្យ​ធ្វើ​ឃាត?
You're supposed to be a detective!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត!
Okay.
មិនអីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hyeong.
ហ៊ីយ៉ុង។
I must've lost my mind for a second.
ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីមួយវិនាទី។
I'll return everything to its place.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ទៅកន្លែងរបស់វា។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Forgive me just this once.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
Gook Hyeon, this isn't you.
Gook Hyeon នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
I think it will be hard to do anything now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
- What? - Team 2 is almost done.
- អ្វី? - ក្រុមទី 2 ជិតរួចរាល់ហើយ។
They'll reveal the truth of Lee Dae Cheol's case soon,
ពួកគេនឹងបង្ហាញការពិតនៃករណីរបស់ Lee Dae Cheol ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
and they'll find out what you did.
ហើយពួកគេនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
What is it that you think I did?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
I thought Do Chang was framing you, at first.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ដូ ឆាង កំពុង​ដាក់​អ្នក​ពី​ដំបូង។
But he's not.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
Do Chang is not playing around.
Do Chang មិន​លេង​ទេ​។
He's going to do whatever it takes to get to the bottom of it.
គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​បាត​របស់​វា។
What do you think they'll find?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងរកឃើញអ្វី?
You think they can touch me?
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ?
Them touch me?
គេប៉ះខ្ញុំ?
How did you find the skeletal remains?
តើអ្នករកឃើញគ្រោងឆ្អឹងដោយរបៀបណា?
He might not be able to make friends with the living, but he's close with the dead.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ធ្វើ​មិត្ត​នឹង​អ្នក​ដែល​នៅ​រស់​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ជិត​អ្នក​ស្លាប់។
He's an expert at finding bodies.
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងការស្វែងរកសាកសព។
How are you going to proceed with the case?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​សំណុំ​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
We'll have to investigate why Jo Seong Gi died.
យើងនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតថាហេតុអ្វីបានជា Jo Seong Gi ស្លាប់។
I think solving this case will also solve Jang Jin Soo's murder.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ក៏​នឹង​ដោះស្រាយ​ឃាតកម្ម​របស់ Jang Jin Soo ដែរ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Are you going to write about it?
តើអ្នកនឹងសរសេរអំពីវាទេ?
We'll confirm the identity once we get the DNA results from the remains.
យើងនឹងបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណ នៅពេលដែលយើងទទួលបានលទ្ធផល DNA ពីសាកសព។
If it is really Jo Seong Gi, we'll find out who killed him.
បើ​ពិត​ជា Jo Seong Gi យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​សម្លាប់​គាត់។
Will you be able to write about it at Jeonghan Daily?
តើអ្នកអាចសរសេរអំពីវានៅ Jeonghan Daily បានទេ?
I'll have to write about it.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសរសេរអំពីវា។
It will be a Jeonghan Daily exclusive.
វានឹងក្លាយជា Jeonghan Daily ផ្តាច់មុខ។
Now I get why Yoo Jeong Seok tried
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Yoo Jeong Seok ព្យាយាម
so hard to bury this case.
ពិបាក​កប់​ករណី​នេះ។
Do you think he really killed Jang Jin Soo too?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ពិត​ជា​សម្លាប់ Jang Jin Soo មែន​ទេ?
If he had killed Jo Seong Gi, he would've not been in his right mind.
ប្រសិនបើគាត់សម្លាប់ Jo Seong Gi គាត់នឹងមិនគិតត្រឹមត្រូវទេ។
It's possible.
វាអាចទៅរួច។
Let's write up a report first.
ចូរយើងសរសេររបាយការណ៍ជាមុនសិន។
Let's hold off on reporting it to the prosecution.
ចាំ​រាយការណ៍​ទៅ​អយ្យការ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
Please go ahead.
សូមទៅមុខ។
It's me, Nam Gook Hyeon.
គឺខ្ញុំ Nam Gook Hyeon។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Why do you keep harassing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ?
We know everything that you did. Come here.
យើងដឹងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។ មកទីនេះ។
Let's talk in person.
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
You can come defend yourself if you like.
អ្នកអាចមកការពារខ្លួនអ្នក ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
I'm too busy to come all the way there.
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការមកទីនោះ។
You can do whatever you want,
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
but don't get me involved.
ប៉ុន្តែកុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
Nothing good will come out of us fighting against each other.
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​នឹង​កើត​ចេញ​ពី​យើង​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​គ្នា។
Just come here─
ទើបតែមកនេះ???
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
Didn't you say you hate it when someone else suffers because of you? Right?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្អប់​វា​ពេល​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​រង​ទុក្ខ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​? មែនទេ?
Let's both be careful so that doesn't happen.
សូម​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង។
Hey! You... Nam Gook Hyeon!
ហេ! អ្នក... Nam Gook Hyeon!
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Just take a break until you hear about your disciplinary action.
គ្រាន់តែសម្រាករហូតដល់អ្នកឮអំពីសកម្មភាពវិន័យរបស់អ្នក។
I'll accept whatever the superiors decide on.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​អ្វី​ដែល​ថ្នាក់​លើ​សម្រេច។
I won't file any complaints.
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ពាក្យបណ្តឹងណាមួយឡើយ។
So give me one last chance in exchange.
ដូច្នេះ សូម​ផ្តល់​ឱកាស​ចុងក្រោយ​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ដោះដូរ។
I already gave you a chance!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ!
And what have you gotten from the West Division so far?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​អ្វី​ពី​ភាគ​ខាងលិច​មក​ទល់​ពេល​នេះ?
You only said there were no issues. You didn't do anything.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគ្មានបញ្ហាទេ។ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
The reason I hesitated was because I was looking for something big.
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ​កំពុង​រក​អ្វី​មួយ​ធំ។
I've finally found something.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
No one knows more about the West Division than me.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ច្រើន​អំពី​ភាគ​ខាងលិច​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
I ended up like this because of the West Division.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ផ្នែក​ខាង​លិច។
I need to get back at them.
ខ្ញុំត្រូវតែតបស្នងពួកគេ។
If you don't find anything again, your disciplinary action will become harsher.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញអ្វីម្តងទៀតទេ វិធានការវិន័យរបស់អ្នកនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
Proceed with that in mind.
បន្តជាមួយវានៅក្នុងចិត្ត។
1,500 won (~$1.50), please.
1,500 វ៉ុន (~ $ 1.50) សូម។
You look familiar.
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
Where have I seen you before?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ឯណា​?
Go home and tell the following to the person you live with.
ទៅផ្ទះ ហើយប្រាប់អ្នកដែលអ្នករស់នៅជាមួយ។
Tell him that a man warned you to be careful
ប្រាប់គាត់ថាបុរសម្នាក់បានព្រមានអ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន
because you're too pretty to go unnoticed.
ព្រោះ​អ្នក​ស្អាត​ពេក​មិន​អាច​មើល​រំលង។
Take care.
ថែរក្សា។
Excuse me, sir! Wait a second!
សូមទោសលោកម្ចាស់! ចាំ​បន្តិច!
Ahjussi. It's you, right?
អាជូស៊ី។ គឺអ្នកមែនទេ?
The man who placed the evidence in my dad's car.
បុរស​ដែល​ដាក់​ភស្តុតាង​ក្នុង​ឡាន​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ។
It's you, right?
គឺអ្នកមែនទេ?
I know it's you, Ahjussi.
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក Ahjussi ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
You're the one who made my dad die.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យប៉ាខ្ញុំស្លាប់។
My dad had to die because of you!
ប៉ាខ្ញុំត្រូវស្លាប់ដោយសារអ្នក!
You're up to no good.
អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ។
Don't say stuff like that,
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ
or else...
ឬផ្សេងទៀត...
Ahjussi, please!
អាជូស៊ី សូម!
Ahjussi. Ahjussi, I'm begging you!
អាជូស៊ី។ Ahjussi ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
Please tell them that my dad is innocent!
សូម​ប្រាប់​គេ​ថា ប៉ា​ខ្ញុំ​ស្លូត​ត្រង់!
Ahjussi, please!
អាជូស៊ី សូម!
You know the truth!
ដឹងការពិតហើយ!
Please!
សូម!
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Bring my dad back to me!
នាំប៉ាមកខ្ញុំវិញ!
Tell them that my dad is innocent!
ប្រាប់គេថា ប៉ាខ្ញុំគ្មានកំហុស!
[Skeletal remains presumed to be Jo, a missing former cop]
[គ្រោងឆ្អឹងនៅតែត្រូវបានសន្មតថាជា Jo ដែលជាអតីតប៉ូលីសដែលបាត់ខ្លួន]
I didn't write this in the report,
ខ្ញុំមិនបានសរសេររឿងនេះនៅក្នុងរបាយការណ៍ទេ
but a burnt car was found at the scene before the remains were found.
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​ដែល​ឆេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​មុន​ពេល​រក​ឃើញ​សាកសព។
And the car belonged to Gawol Church.
ហើយ​រថយន្ត​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ព្រះវិហារ Gawol។
Jo was working at Gawol Church as a pastor under a fake name.
Jo កំពុងធ្វើការនៅព្រះវិហារ Gawol ជាគ្រូគង្វាលក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
He went missing after the burnt car was found.
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​រក​ឃើញ​រថយន្ត​ដែល​ឆេះ។
The circumstances confirm that these are the facts.
កាលៈទេសៈ​បញ្ជាក់​ថា​ទាំងនេះ​ជា​ការ​ពិត។
Did the police reveal his real name?
តើ​ប៉ូលិស​បាន​បង្ហាញ​ឈ្មោះ​ពិត​របស់​គាត់​ទេ?
They'll reveal it once they finish the autopsy.
ពួកគេនឹងបង្ហាញវានៅពេលពួកគេបញ្ចប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Is this really an exclusive for us?
តើនេះពិតជាផ្តាច់មុខសម្រាប់ពួកយើងមែនទេ?
Yes. They said they'll do the press briefing if we don't write about it.
បាទ។ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានប្រសិនបើយើងមិនសរសេរអំពីវា។
Why would the police do that for us?
ហេតុអ្វីប៉ូលីសធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
I was at the scene when the remains were found.
ខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុ នៅពេលដែលគេរកឃើញសាកសព។
I asked them at the scene to let us take the exclusive.
ខ្ញុំបានសុំពួកគេនៅកន្លែងកើតហេតុ អនុញ្ញាតឱ្យយើងយកផ្តាច់មុខ
Senior Manager, this works.
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ នេះដំណើរការ។
Let's write it as an exclusive.
ចូរយើងសរសេរវាជាផ្តាច់មុខ។
Let's publish it tomorrow.
សូម​ផ្សាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- Where's Eun Hye? - In her room.
- Eun Hye នៅឯណា? - នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
Eun Hye, are you okay? What happened?
Eun Hye តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ahjussi, I remember now.
Ahjussi ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
That person... I remember the man who put the evidence in my dad's car.
ម្នាក់នោះ... ខ្ញុំចាំបុរសដែលដាក់ភស្តុតាងនៅក្នុងឡានរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
It's the guy I saw on the screen during the trial.
វាគឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើអេក្រង់អំឡុងពេលសាកល្បង។
The detective who investigated my dad. I'm sure.
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលស៊ើបអង្កេតប៉ារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
Nam Gook Hyeon?
Nam Gook Hyeon?
Yes. He came to the convenience store earlier.
បាទ។ គាត់បានមកហាងងាយស្រួលមុន។
I remembered when I saw his face.
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​មុខ​គាត់។
I remembered him.
ខ្ញុំចាំគាត់។
That bastard.
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
Ahjussi, can we request a retrial now?
Ahjussi តើយើងអាចស្នើសុំការសាកល្បងឡើងវិញឥឡូវនេះបានទេ?
If I say that the man was him, will it prove my dad's innocence?
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​បុរស​នោះ​ជា​គាត់ តើ​វា​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទេ?
Please let us have a trial again.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការសាកល្បងម្តងទៀត។
Eun Hye, the thing is...
Eun Hye រឿងគឺ...
What? We need to hurry up and have a trial again!
អ្វី? យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង ហើយសាកល្បងម្តងទៀត!
I remembered him when I saw him.
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​គាត់​ពេល​ឃើញ​គាត់។
We need to prove my dad's innocence, Ahjussi.
យើងត្រូវតែបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺ Ahjussi ។
Eun Hye, we can't hold trials just because we want to.
Eun Hye យើង​មិន​អាច​សាក​ល្បង​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ចង់​បាន។
Oppa. I need to talk to you for a second.
អូប៉ា ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទី។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I heard she has epilepsy.
ខ្ញុំបានលឺថានាងមានជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
It's not a serious illness─
មិនមែនជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ???
I talked to the doctor.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
She might go blind.
នាងប្រហែលជាងងឹតភ្នែក។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
If she keeps collapsing...
ប្រសិនបើនាងនៅតែដួលរលំ ...
What did he say, again?
តើគាត់និយាយអ្វីម្តងទៀត?
If her blood pressure spikes, it can damage her optic nerve.
ប្រសិនបើសម្ពាធឈាមរបស់នាងឡើងខ្ពស់ វាអាចបំផ្លាញសរសៃប្រសាទអុបទិករបស់នាង។
Anyway! It is serious.
អញ្ចឹង! វាធ្ងន់ធ្ងរ។
Why did you bring her here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
It's hard to take care of a normal kid. What are you trying to do with a sick kid?
ពិបាកមើលថែក្មេងធម្មតា។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងឈឺ?
What if something goes wrong and she goes blind?
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​ខុស​ហើយ​នាង​ងងឹត​ភ្នែក?
Do you think you can take care of her for the rest of your life?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមើលថែនាងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកបានទេ?
That can't happen.
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
She's going to go to art school.
នាងនឹងទៅសាលាសិល្បៈ។
She can't lose her sight.
នាងមិនអាចបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់នាងទេ។
Art school?
សាលាសិល្បៈ?
She's going to go to art school?
តើនាងទៅសាលាសិល្បៈទេ?
Do you know how expensive art schools are?
ដឹងអត់ថាសាលាសិល្បៈថ្លៃប៉ុន្មាន?
You wouldn't be able to afford it!
អ្នកនឹងមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ!
I have to take care of her.
ខ្ញុំត្រូវមើលថែនាង។
- Why? Why you? - Gosh.
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? - ហ្គោស។
I promised Lee Dae Cheol!
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Lee Dae Cheol!
I promised him that I'll walk her down the aisle when she gets married.
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​ចុះ​តាម​ផ្លូវ​ពេល​នាង​រៀបការ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you make that promise? Why you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​សន្យា​នោះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Because I made Lee Dae Cheol die!
ព្រោះខ្ញុំធ្វើឱ្យ Lee Dae Cheol ស្លាប់!
I made her innocent dad die!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​ស្លូត​ត្រង់​ស្លាប់​!
Was it your fault?
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
It's not.
វាមិនមែនទេ។
It's not your fault, so why do you have to take on a burden like her?
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​បន្ទុក​ដូច​នាង?
Eun Hui.
អឿន ហ៊ុយ។
Hey. Every time I think of Lee Dae Cheol,
ហេ។ រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពី Lee Dae Cheol
it feels like there's a needle stabbing my heart.
វាមានអារម្មណ៍ថាមានម្ជុលចាក់បេះដូងខ្ញុំ។
Even if she tries to run away from me,
ទោះនាងព្យាយាមរត់ចេញពីខ្ញុំក៏ដោយ
I have to hold on to her,
ខ្ញុំត្រូវតែកាន់នាង,
so I won't be in pain.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
I'm not taking care of Eun Hye.
ខ្ញុំមិនមើលថែ Eun Hye ទេ។
Eun Hye is taking care of me.
Eun Hye កំពុងមើលថែខ្ញុំ។
We can't do anything about it.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
That's how retrials are.
នោះហើយជារបៀបដែលការសាកល្បងឡើងវិញ។
If it gets dismissed,
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ,
we can't hold another trial for it.
យើងមិនអាចធ្វើការសាកល្បងមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់វាបានទេ។
Then what am I supposed to do?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
My dad died because I couldn't
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
remember the man's face.
ចងចាំមុខបុរស។
How am I supposed to live with myself?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
My dad died because of me.
ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
I told you it's not your fault.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You've─
តើអ្នកបាន ???
You've just made up the reason yourself.
អ្នកទើបតែបង្កើតហេតុផលដោយខ្លួនឯង។
Don't lock yourself up in the hell you've created,
កុំលាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងនរកដែលអ្នកបានបង្កើត,
or else you won't be able to survive.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនអាចរស់បានទេ។
Nam Gook Hyeon called me earlier.
Nam Gook Hyeon បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុន។
I was wondering what he was saying.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់និយាយអ្វី។
But he meant that he'll harm Eun Hye if I don't stop chasing after him.
ប៉ុន្តែគាត់មានន័យថា គាត់នឹងធ្វើបាប Eun Hye ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈប់ដេញតាមគាត់។
Nam Gook Hyeon must be very nervous right now.
Nam Gook Hyeon ច្បាស់ជាភ័យខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
We're closing in on him.
យើងកំពុងបិទគាត់។
I won't let him get away with this.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយរឿងនេះទេ។
Eun Hye might lose her eyesight because of him.
Eun Hye ប្រហែលជាបាត់បង់ភ្នែកដោយសារតែគាត់។
Her dream is to become a painter.
ក្តីស្រមៃរបស់នាងគឺចង់ក្លាយជាវិចិត្រករ។
You don't need to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
We can treat her eyes,
យើងអាចព្យាបាលភ្នែករបស់នាង
and we'll send her to art school.
ហើយយើងនឹងបញ្ជូននាងទៅសាលាសិល្បៈ។
It's easier said than done.
វាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
The reality sucks.
ការពិតគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
I had to pay a lot in property taxes this year.
ខ្ញុំត្រូវបង់ពន្ធអចលនទ្រព្យជាច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
And a lot in interest income tax too.
និងពន្ធលើប្រាក់ចំណូលការប្រាក់យ៉ាងច្រើនផងដែរ។
I can't believe you're bringing up taxes to show off your wealth.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងយកពន្ធដើម្បីបង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ។
You really suck! Get out of here!
អូន​ពិត​ជា​ស្លេក! ចេញពីទីនេះ!
My accountant said making a donation will reduce my taxes.
គណនេយ្យកររបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាការបរិច្ចាគនឹងកាត់បន្ថយពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
I've been thinking about where I should donate my money to.
ខ្ញុំបានគិតអំពីកន្លែងដែលខ្ញុំគួរបរិច្ចាគប្រាក់របស់ខ្ញុំទៅ។
Why... Where do you want to donate to?
ហេតុអ្វី... តើអ្នកចង់បរិច្ចាគទៅកន្លែងណា?
No need to look far.
មិនចាំបាច់មើលឆ្ងាយទេ។
There's one right there.
មានមួយនៅទីនោះ។
Everyone has someone around them to donate to. There's one right there.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញពួកគេដើម្បីបរិច្ចាគ។ មានមួយនៅទីនោះ។
There's no need to look far.
មិនចាំបាច់មើលឆ្ងាយទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I didn't think about that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
This guy!
ម្នាក់នេះ!
You've got a good head on your shoulders.
អ្នកមានក្បាលល្អនៅលើស្មារបស់អ្នក។
I'm so proud of you.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- You're getting a call. - What?
- អ្នកកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។ - អ្វី?
Your phone.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
How did you hear that?
តើអ្នកបានឮដោយរបៀបណា?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Okay.
មិនអីទេ។
Submit a request for Oh Jong Tae's arrest warrant then.
ដាក់សំណើសុំដីកាចាប់ខ្លួន Oh Jong Tae ។
[Incheon West Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
Did you get a call from the prosecution?
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីអយ្យការទេ?
Not yet, sir.
មិនទាន់ទេលោកអើយ។
What if they dismiss it again?
ចុះបើគេច្រានចោលវិញ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll go cause a scene at their office.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងកើតហេតុនៅការិយាល័យរបស់ពួកគេ។
Hey, they won't even bat an eye at a sergeant.
ហេ ពួកគេ​នឹង​មិន​ហ៊ាន​មើល​មុខ​ពលបាល​ទេ។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
They' should definitely notice a chief.
ពួកគេគួរតែកត់សម្គាល់មេ។
Really?
ពិតទេ?
You can do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
What happened with the body from Gawol Church?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងរូបកាយពីព្រះវិហារ Gawol?
You see...
អ្នកឃើញ...
We'll have the suspect once we confirm the victim's identity.
យើង​នឹង​មាន​ជន​សង្ស័យ​នៅ​ពេល​យើង​បញ្ជាក់​អត្ត​សញ្ញាណ​ជន​រង​គ្រោះ។
Who is the suspect?
តើជនសង្ស័យជានរណា?
You see, sir.
អ្នកឃើញទេលោក។
It's Yoo Jeong Seok, the senior manager of Jeonghan Daily News.
វាគឺជា Yoo Jeong Seok ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ Jeonghan Daily News ។
The younger brother of the Minister of Justice?
ប្អូនប្រុសរបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
- Is that true? - Yes, sir.
- តើនោះជាការពិតទេ? - បាទ លោក។
We got it while investigating Detective Jang's murder.
យើង​បាន​ទទួល​វា​ខណៈ​ពេល​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ឃាតកម្ម​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Jang ។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Are you chasing after people like him on purpose?
តើអ្នកដេញតាមមនុស្សដូចគាត់ដោយចេតនាឬ?
Hey! Our station is for catching small fishes.
ហេ! ស្ថានីយ៍របស់យើងគឺសម្រាប់ចាប់ត្រីតូចៗ។
Why do you keep trying to catch whales?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមចាប់ត្រីបាឡែន?
How do you feel about handing the case over to headquarters?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ប្រគល់​សំណុំ​រឿង​នេះ​ទៅ​កាន់​ទីស្នាក់ការ?
- We have no choice. - Right.
- យើងគ្មានជម្រើសទេ។ - ត្រូវហើយ។
We need to catch the whale if it's caught in our net.
យើងត្រូវចាប់ត្រីបាឡែន ប្រសិនបើវាចាប់បាននៅក្នុងសំណាញ់របស់យើង។
But the net might rip, or our ship may sink.
ប៉ុន្តែសំណាញ់អាចនឹងច្រៀក ឬកប៉ាល់របស់យើងអាចនឹងលិច។
Keep that in mind.
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
You're so good at steering the ship, so that won't happen.
អ្នក​ចេះ​កាច់​ចង្កូត​កប៉ាល់​បាន​យ៉ាង​ល្អ ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
Listen to you.
ស្តាប់អ្នក។
We got an arrest warrant for Oh Jong Tae.
យើងទទួលបានដីកាចាប់ខ្លួន Oh Jong Tae។
- Hello! - Hi.
-ជំរាបសួរ! - សួស្តី។
- What brings you here?
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- Is the chief in his office? - Yes.
- តើប្រធាននៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ? - បាទ។
Why do you need to see him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជួបគាត់?
I need to talk to him about something. Don't mind me.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វីមួយ។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I've submitted it to my superiors,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
so the auditing department will announce disciplinary action for you to the headquarters.
ដូច្នេះ​នាយកដ្ឋាន​សវនកម្ម​នឹង​ប្រកាស​ពី​វិធានការ​វិន័យ​ចំពោះ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ទីស្នាក់ការ។
I thought you promised to let go of my son's case last time.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​លែង​មាន​ករណី​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​លើក​មុន​។
I was just saying I won't make it part of the deal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
Do you have to make a big deal out of this for your office to be satisfied?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ឬ?
You should walk out on your own before you get fired.
អ្នកគួរតែដើរចេញដោយខ្លួនឯង មុននឹងបណ្តេញចេញ។
Then I'll just end it as a release from your duties.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាដោយការដោះលែងពីភារកិច្ចរបស់អ្នក។
Are you really...
តើអ្នកពិតជា...
- Chief Moon really accepted the charges? - Yes.
- នាយ ចឺម ពិតជាទទួលយកការចោទប្រកាន់មែនទេ? - បាទ។
He said he'll accept the dismissal as well.
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងទទួលយកការបណ្តេញចេញផងដែរ។
Why did he accept them so easily?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលយកពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល?
He did put in a condition that I'll end it with just him.
គាត់​បាន​ដាក់​លក្ខខណ្ឌ​មួយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​វា​តែ​មួយ​គាត់។
He doesn't want me to harass his men anymore.
គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​គាត់​ទៀត​ទេ។
He's trying to look out for them?
គាត់កំពុងព្យាយាមមើលពួកគេ?
But I'm sure his men will realize something too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាបុរសរបស់គាត់នឹងដឹងអ្វីមួយផងដែរ។
They'll know that the chief is getting fired because of them.
គេ​នឹង​ដឹង​ថា​មេ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ។
But Kang Do Chang won't be able to do as he pleases now, right?
ប៉ុន្តែ Kang Do Chang នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គាត់​ពេញ​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
Of course not, if he's a smart man.
ជាការពិតណាស់មិនមែនប្រសិនបើគាត់ជាបុរសឆ្លាត។
Hello, this is Yoon Sang Mi from the auditing department.
សួស្តី នេះជា Yoon Sang Mi មកពីនាយកដ្ឋានសវនកម្ម។
I'd like to meet with you.
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នក។
Oh, I'll come to you then.
អូ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលនោះ។
I said no one is in the office!
ខ្ញុំថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យទេ!
When did he leave?
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
He just left.
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
What?
អ្វី?
He knew we were coming?
គាត់ដឹងថាយើងមកទេ?
- He didn't say where he was going? - No.
- គាត់មិនបានប្រាប់ថាគាត់ទៅណាទេ? - ទេ។
He won't answer. His phone is off.
គាត់នឹងមិនឆ្លើយទេ។ ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
So he caught on to us.
ដូច្នេះគាត់បានចាប់យើង។
What if he drops off the grid?
ចុះ​បើ​គាត់​ចុះ​ពី​ក្រឡា​ចត្រង្គ?
Hey, we lost Oh Jong Tae!
ហេ ពួកយើងបាត់បង់ Oh Jong Tae!
Okay. Get his credit card history right away,
មិនអីទេ។ ទទួលបានប្រវត្តិប័ណ្ណឥណទានរបស់គាត់ភ្លាមៗ,
and look for him at places he frequents.
ហើយរកមើលគាត់នៅកន្លែងដែលគាត់ឧស្សាហ៍។
Submit a request to track his phone.
ដាក់សំណើដើម្បីតាមដានទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
The two of us will go to his home.
យើងទាំងពីរនឹងទៅផ្ទះរបស់គាត់។
He might not know about the arrest warrant yet.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ពី​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
What evidence do they have?
តើពួកគេមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
They got it from your car before it was scrapped.
ពួកគេបានយកវាពីឡានរបស់អ្នក មុនពេលដែលវាត្រូវបានកម្ទេចចោល។
It will prove that you killed Yoon Ji Seon.
វានឹងបង្ហាញថាអ្នកបានសម្លាប់ Yoon Ji Seon។
But Yoon Ji Seon's case can't be brought to court again.
ប៉ុន្តែ​ករណី​របស់ Yoon Ji Seon មិន​អាច​ត្រូវ​យក​ទៅ​តុលាការ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
The fact that the judge issued an arrest warrant means
ការដែលចៅក្រមចេញដីកាចាប់ខ្លួនមានន័យ
that he has accepted it as proof for conspiring to kill Park Geon Ho.
ថាគាត់បានទទួលយកវាជាភស្តុតាងសម្រាប់ការឃុបឃិតដើម្បីសម្លាប់ Park Geon Ho ។
So I need to run away from those damn detectives?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ចេញ​ពី​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដ៏​អាក្រក់​ទាំង​នោះ?
That's humiliating.
នោះជាការអាម៉ាស់។
Did you see today's issue of Jeonghan Daily?
តើអ្នកបានឃើញបញ្ហាប្រចាំថ្ងៃរបស់ Jeonghan Daily ទេ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
You must've come here often. It's your uncle's home.
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះញឹកញាប់។ វាជាផ្ទះពូរបស់អ្នក។
I lived here for a long time.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I spent my childhood here with Jong Tae.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលកុមារភាពនៅទីនេះជាមួយ Jong Tae ។
- Why? - My parents passed away when I was little.
- ហេតុអ្វី? - ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
My father was killed.
ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
And my mother had depression and took her own life.
ហើយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត ហើយ​បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួនឯង។
The victim's family blames themselves if the killer doesn't get caught.
ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង បើ​ឃាតករ​មិន​ចាប់​ខ្លួន​ទេ ។
If I hadn't called my dad asking him to come home early...
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ា​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល...
If I had screamed when the killer appeared,
បើ​ខ្ញុំ​ស្រែក​ពេល​ឃាតករ​លេច​មុខ
then my dad wouldn't have died.
បន្ទាប់មក ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
If I had recognized the man who killed my dad,
បើខ្ញុំស្គាល់បុរសដែលសម្លាប់ប៉ាខ្ញុំ
my mom wouldn't have died either.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដែរ។
We need to find out who made Lee Dae Cheol die.
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើនរណាជាអ្នកធ្វើឱ្យ Lee Dae Cheol ស្លាប់។
Then Eun Hye will stop blaming herself for her dad's death.
បន្ទាប់មក Eun Hye នឹងឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកនាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
I didn't think about that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
That's how we can really help Eun Hye.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងពិតជាអាចជួយ Eun Hye ។
You should've told me your story a long time ago!
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ!
I thought you were just a psycho until now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សវិកលចរិករហូតមកដល់ពេលនេះ។
Did your opinion of me change now?
តើគំនិតរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទេ?
Yeah.
បាទ។
You're not a total psychopath.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិតទាំងស្រុងទេ។
You're just a little psychotic.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សវិកលចរិកបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
Are you sure your opinion didn't change because of my donation?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គំនិត​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់ប្តូរ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​បរិច្ចាគ​របស់​ខ្ញុំ?
Hey, you little rascal, you know me so well.
ហេ អ្នក​កំសាក​តូច អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់។
A human relationship is built on money.
ទំនាក់ទំនង​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​លុយ។
Hey.
ហេ។
We're in front of his house right now.
យើង​នៅ​ខាង​មុខ​ផ្ទះ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
What about you guys? You're on it?
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកនៅលើវា?
Yes. We've connected to the CCTV cameras from the places he frequents.
បាទ។ យើងបានភ្ជាប់ទៅកាមេរ៉ា CCTV ពីកន្លែងដែលគាត់ទៅញឹកញាប់។
Yes. I'll call you right away if we spot him.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ ប្រសិនបើយើងប្រទះឃើញគាត់។
Oh! There. Can you put up that screen over there?
អូ! នៅទីនោះ។ តើអ្នកអាចដាក់អេក្រង់នៅទីនោះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Let's go.
តោះទៅ។
[112 Control Room]
[112 បន្ទប់បញ្ជា]
Oh Jong Tae is at a café he frequents.
Oh Jong Tae នៅហាងកាហ្វេ?? គាត់ញឹកញាប់។
We got his plate number, and we've contacted a patrol car nearby.
យើង​បាន​ស្លាក​លេខ​គាត់ ហើយ​យើង​បាន​ទាក់ទង​រថយន្ត​ល្បាត​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh Jong Tae was at a brunch café he goes to often.
Oh Jong Tae នៅកាហ្វេអាហារថ្ងៃត្រង់?? គាត់ទៅញឹកញាប់។
Maybe he doesn't know what's going on yet.
ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅឡើយទេ។
No, he knows.
ទេ គាត់ដឹង។
He was just buying himself time.
គាត់គ្រាន់តែទិញពេលវេលាឱ្យខ្លួនឯង។
The fact that he showed up might mean he has prepared a solution.
ការ​ដែល​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​អាច​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​បាន​រៀបចំ​ដំណោះស្រាយ។
Find out where the patrol car is
រកមើលកន្លែងដែលឡានល្បាត
and tell them to wait for us.
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យរង់ចាំយើង។
Yeah.
បាទ។
He's in Jangwondong.
គាត់នៅ Jangwondong។
He parked his car and entered a building.
គាត់បានចតឡានរបស់គាត់ ហើយចូលទៅក្នុងអាគារមួយ។
Got it.
យល់ហើយ។
Have you eaten, Minister?
ញ៉ាំហើយឬនៅ?
Ms. Kim Myeong Seon?
អ្នកស្រី Kim Myeong Seon?
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
I met with her and she said she spoke to you a few days ago.
ខ្ញុំបានជួបនាង ហើយនាងបាននិយាយថា នាងបាននិយាយជាមួយអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
And?
ហើយ?
Did you investigate the story?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតរឿងទេ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
Ms. Kim submitted a lot of petitions to us too.
អ្នកស្រី គីម បានដាក់ញត្តិជាច្រើនមកពួកយើងផងដែរ។
I looked into it and realized that it isn't a simple assault case.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​វាយ​ដំ​សាមញ្ញ​ទេ។
Someone with power was hidden behind it.
នរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចត្រូវបានលាក់នៅពីក្រោយវា។
That's why it was probably hard for Ms. Kim.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​វា​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នកស្រី គីម។
You know what Detective Kang has been up to, right?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang បាន​ធ្វើ​អ្វី​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes, for the most part.
បាទ សម្រាប់ផ្នែកភាគច្រើន។
This is nothing he can deal with on his own.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់អាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបានទេ។
The other side has too much power.
ភាគីម្ខាងទៀតមានថាមពលខ្លាំងពេក។
So I would like to take care of that.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ថែរក្សាវា។
Would you like to help me?
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Yoo Jeong Ryeol, the Minister of Justice.
Yoo Jeong Ryeol រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
[Jeonghan Daily News]
[Jeonghan Daily News]
[Human remains found... "Presumed to be former Detective Jo who went missing five years ago"]
[សាកសពមនុស្សត្រូវបានរកឃើញ... "សន្មតថាជាអតីតអ្នកស៊ើបអង្កេត Jo ដែលបានបាត់ខ្លួនកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន"]
The department of justice has already issued a verdict
ក្រសួង​យុត្តិធម៌​បាន​ចេញ​សាលក្រម​រួច​ហើយ។
at the retrial regarding Lee Dae Cheol's case.
នៅឯការជំនុំជម្រះឡើងវិញទាក់ទងនឹងករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
there are no legal grounds to punish
មិនមានហេតុផលផ្លូវច្បាប់ដើម្បីផ្តន្ទាទោសទេ។
the real killer, even if he gets caught.
ឃាតករ​ពិត​ប្រាកដ បើ​ទោះ​ជា​គេ​ចាប់​បាន​ក៏​ដោយ។
But what if the killer confesses?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើឃាតករសារភាព?
What if he says that Lee Dae Cheol
ចុះបើគាត់និយាយថា Lee Dae Cheol?
isn't the killer, and the real killer is me.
មិនមែនជាឃាតករទេ ហើយឃាតករពិតប្រាកដគឺខ្ញុំ។
The people will go crazy.
ប្រជាជននឹងឆ្កួត។
They'll say that there's something wrong with the legal system.
ពួកគេ​នឹង​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ប្រព័ន្ធ​ច្បាប់។
They'll want to replace the police and the prosecution.
ពួកគេនឹងចង់ជំនួសប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញា។
The whole nation will go into chaos.
ប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
All fingers will be pointed at the current Minister of Justice.
ម្រាមដៃទាំងអស់នឹងត្រូវចង្អុលទៅរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌បច្ចុប្បន្ន។
The problem is that there are two killers responsible
បញ្ហា​គឺ​មាន​ឃាតករ​ពីរ​នាក់​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
for the two murders that Lee Dae Cheol was framed for.
សម្រាប់ឃាតកម្មចំនួនពីរដែល Lee Dae Cheol ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
If one confesses to his crime,
បើ​គេ​សារភាព​ពី​បទ​ល្មើស​របស់​ខ្លួន
then the people will pay attention to who the other murderer is.
ពេល​នោះ ប្រជាជន​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ថា តើ​នរណា​ជា​ឃាតក​ម្នាក់​ទៀត។
Minister, shouldn't you do whatever it takes
លោករដ្ឋមន្ត្រី មិនគួរធ្វើអ្វីៗតាមតែអំពើចិត្ត
to stop the killer from confessing?
ឃាត់ឃាតករមិនឲ្យសារភាព?
Hi.
សួស្តី
- It's this building? - Yes.
- អគារនេះ? - បាទ។
He's been in there for about 30 minutes.
គាត់នៅទីនោះប្រហែល 30 នាទី។
What about the other entrances?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះច្រកចូលផ្សេងទៀត?
I've put the guys there.
ខ្ញុំបានដាក់បុរសនៅទីនោះ។
I don't think he has left yet.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Dong Wook?
Dong Wook?
You're under arrest for conspiring to murder Park Geon Ho.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទសមគំនិតធ្វើឃាត Park Geon Ho។
You have the right to a lawyer,
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
and the right to remain silent.
និងសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
I'm sure you know that better than I do.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងវាប្រសើរជាងខ្ញុំ។
[Court and the Public Prosecutors' Office]
[តុលាការ និងការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញា]
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ ???????????????????????? អ្នកបង្ក្រាបករណី អ៊ីនឈុន ???????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ Preview ~ You don't believe that I killed Detective Jang too, right?
~ មើលជាមុន ~ អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ដែរមែនទេ?
Catch that guy and let me see him.
ចាប់​បុរស​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​គាត់។
It will be hard to interrogate me as a suspect with only circumstantial evidence.
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ​ដោយ​មាន​តែ​ភ័ស្តុតាង​កាលៈទេសៈ។
Don't stop just because I got fired. Destroy every single person.
កុំឈប់ព្រោះខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។ បំផ្លាញមនុស្សគ្រប់រូប។
I will be back!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
What do you want me to do with this?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
You're a journalist. Don't you want this story?
អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន។ តើអ្នកមិនចង់រឿងនេះទេ?
Let's do this. Together.
តោះធ្វើបែបនេះ។ រួមគ្នា។
Ask me directly if you have any questions. Don't try to get the answers through the police.
សួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។ កុំព្យាយាមរកចម្លើយតាមរយៈប៉ូលីស។
I'll talk to you when it's time for my article.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលវាដល់ពេលសម្រាប់អត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
I'll accept whatever decision you make.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើ។
Just go on your own separate path. That's what I need.
គ្រាន់តែដើរលើផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Incheon's West Violent Crime Division Team 2 madmen....
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ភាគ​ខាងលិច​ទីក្រុង Incheon ក្រុម​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទី 2...
Let's go catch the whale!
តោះទៅចាប់ត្រីបាឡែន!
This is Jeonghan Daily News!
នេះជាព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ Jeonghan!
I'm warning you. You should be careful with this.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាមួយរឿងនេះ។